FRANGO GRELHADO COM SALADA DE PERA
Prato Principal

Tempo: 25 minutos
Rendimento: 2 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
200 gramas de Peito de Frango (2 unidades médias)
1 unidade de Pera (do estoque)
100 gramas de Alface ou Rúcula
100 gramas de Tomate Cereja
15 mililitros de Azeite de Oliva
10 mililitros de Vinagre de Maçã ou suco de Limão
2 gramas de Sal
1 grama de Pimenta do Reino

PREPARO:
- Corte o peito de frango ao meio, se for muito grosso, para filés mais finos e tempere com 1 grama de sal e 0,5 grama de pimenta do reino.
- Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo médio e grelhe os filés de frango por aproximadamente 5 a 7 minutos de cada lado, ou até que estejam dourados e cozidos por completo. Retire e reserve.
- Lave bem as folhas de alface ou rúcula e os tomates cereja. Corte a pera em fatias finas, retirando o miolo.
- Em um bowl grande, misture as folhas verdes, os tomates cereja e as fatias de pera.
- Em um potinho separado, prepare o molho: misture o azeite de oliva, o vinagre de maçã (ou suco de limão), o restante do sal (1 grama) e da pimenta do reino (0,5 grama).
- Fatie o frango grelhado e adicione à salada. Regue com o molho e misture delicadamente. Sirva imediatamente.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?