MOLHO DE ALHO CASEIRO

Acompanhamento

Tempo: 10 minutos
Rendimento: 4 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1.00 Unidades de Cabeça de alho (do estoque)
250 mililitros de Óleo vegetal (aproximadamente 1 xícara)
50 mililitros de Água (aproximadamente 3 colheres de sopa)
15 mililitros de Suco de limão (aproximadamente 1 colher de sopa)
5 gramas de Sal (aproximadamente 1 colher de chá)
2 gramas de Pimenta do reino moída (aproximadamente 1/2 colher de chá)

PREPARO:
- Descasque todos os dentes de alho da cabeça de alho.
- No liquidificador, adicione os dentes de alho descascados, a água, o suco de limão, o sal e a pimenta do reino.
- Comece a bater em velocidade baixa e, com o liquidificador ligado, adicione o óleo vegetal em fio, bem devagar, até o molho emulsionar e atingir uma consistência cremosa e homogênea.
- Prove o molho e ajuste o sal ou outros temperos, se achar necessário.
- Transfira o molho de alho para um recipiente limpo e sirva como acompanhamento.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?