SALADA DE CENOURA REFRESCANTE

Tempo: 15 minutos
Rendimento: 2 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
2.00 Unidades de Cenoura (do estoque)
1/2 Unidade de Limão (suco)
30 mililitros de Azeite
2 gramas de Sal
1 grama de Pimenta do reino moída na hora
10 gramas de Salsinha picada

PREPARO:
- Lave e descasque as cenouras.
- Rale as cenouras em um ralador de furos médios.
- Em uma tigela, coloque as cenouras raladas.
- Adicione o suco de limão, o azeite, o sal e a pimenta do reino moída.
- Misture bem todos os ingredientes até que a cenoura esteja uniformemente temperada.
- Acrescente a salsinha picada e misture novamente.
- Sirva imediatamente ou leve à geladeira por alguns minutos para ficar ainda mais refrescante.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?