SALADA DE FRANGO COM PERA
Salada

Tempo: 20 minutos
Rendimento: 2 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1.00 Unidade de Pera (do estoque)
200 gramas de Peito de frango cozido e desfiado
1 maço de Alface americana
1 unidade de Pepino
100 gramas de Tomate cereja
30 mililitros de Azeite de oliva extra virgem (2 colheres de sopa)
15 mililitros de Vinagre de maçã (1 colher de sopa)
5 gramas de Sal (aproximadamente 1/2 colher de chá)
2 gramas de Pimenta do reino moída (aproximadamente 1/4 colher de chá)

PREPARO:
- Lave bem as folhas de alface, o pepino e os tomates cereja. Seque-os.
- Corte o pepino em rodelas finas e os tomates cereja ao meio.
- Descasque a pera, retire o miolo e corte-a em cubos ou fatias finas.
- Em uma tigela grande, coloque as folhas de alface, o pepino, os tomates cereja, a pera picada e o frango desfiado.
- Em um recipiente pequeno, misture o azeite de oliva, o vinagre de maçã, o sal e a pimenta do reino para fazer o molho.
- Regue a salada com o molho e misture delicadamente para envolver todos os ingredientes.
- Sirva imediatamente.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?