SALADA DE ATUM COM PERA
SALADA

Tempo: 15 minutos
Rendimento: 1 porção
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1 unidade de Pera (do estoque)
1 lata de Atum sólido em água (drenado)
100 gramas de Alface (variadas, rasgadas grosseiramente)
50 gramas de Tomate cereja (cortados ao meio)
30 gramas de Pepino (picado em cubos pequenos)
30 mililitros de Azeite de oliva extra virgem (2 colheres de sopa)
15 mililitros de Suco de limão (1 colher de sopa)
5 gramas de Sal (1 colher de chá)
1 grama de Pimenta do reino moída na hora (1 pitada)

PREPARO:
- Lave bem as folhas de alface, os tomates cereja e o pepino. Seque as folhas de alface completamente.
- Descasque a pera, retire o miolo e corte-a em cubos médios.
- Em uma tigela grande, coloque as folhas de alface, os tomates cereja cortados e o pepino picado.
- Adicione os cubos de pera à tigela.
- Abra a lata de atum, escorra bem a água e adicione o atum desfiado sobre os vegetais e a pera.
- Em um pequeno recipiente, misture o azeite de oliva, o suco de limão, o sal e a pimenta do reino para fazer o molho.
- Despeje o molho sobre a salada e misture delicadamente para que todos os ingredientes fiquem bem envolvidos.
- Sirva imediatamente.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?