SMOOTHIE VERDE PROTEICO E REFRESCANTE
Bebida

Tempo: 5 minutos
Rendimento: 1 porção
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1 Unidade de Pera (do estoque), descascada e picada
30 gramas de Proteína em pó sem lactose (sabor neutro ou baunilha, sem amendoim)
1 xícara de Espinafre fresco
200 mililitros de Leite de amêndoas sem açúcar
1 colher de sopa de Semente de chia
1/2 xícara de Gelo

PREPARO:
- Lave bem o espinafre e pique a pera em pedaços menores.
- No liquidificador, adicione a pera picada, o espinafre fresco, a proteína em pó, o leite de amêndoas sem açúcar, a semente de chia e o gelo.
- Bata todos os ingredientes em velocidade alta até obter uma mistura homogênea e cremosa.
- Sirva imediatamente em um copo.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?