SUCO DE BETERRABA E ABACAXI

Bebida

Tempo: 5 minutos
Rendimento: 2 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
1 unidade de Beterraba (do estoque)
200 gramas de Abacaxi (do estoque)
250 mililitros de Água (1 xícara)

PREPARO:
- Lave e descasque a beterraba. Corte-a em pedaços menores.
- Descasque o abacaxi e corte 200 gramas em cubos.
- No liquidificador, adicione a beterraba, o abacaxi e a água.
- Bata bem até obter uma mistura homogênea.
- Coe o suco, se preferir, e sirva gelado.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?