SUCO ENERGÉTICO DE ABACAXI E PERA

Bebida

Tempo: 5 minutos
Rendimento: 2 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
200 gramas de Abacaxi (do estoque)
1 Unidade de Pera (do estoque)
200 mililitros de Água (1 xícara)
Gelo a gosto

PREPARO:
- Descasque o abacaxi e corte 200 gramas em cubos.
- Lave a pera, remova o miolo e corte em pedaços.
- Adicione o abacaxi, a pera e a água no liquidificador.
- Bata bem até obter uma mistura homogênea.
- Se desejar, adicione gelo e bata novamente ou sirva com as pedras de gelo.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?