DOCE DE CENOURA

Tempo: 50 minutos
Rendimento: 4 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
5.00 Unidades de Cenoura (do estoque)
250 gramas de Açúcar (aproximadamente 1 xícara)
500 mililitros de Água
3 unidades de Cravo-da-índia
1 pau de Canela

PREPARO:
- Lave, descasque e rale as cenouras no ralo grosso.
- Em uma panela média, coloque a cenoura ralada, o açúcar, a água, o cravo-da-índia e o pau de canela.
- Leve ao fogo médio e cozinhe, mexendo ocasionalmente, até a cenoura ficar macia e a água evaporar, formando uma calda espessa e brilhante. Isso deve levar de 30 a 40 minutos.
- Retire o cravo e a canela antes de servir.
- Sirva o doce morno ou frio.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?