BOLO DE CHOCOLATE

Tempo: 45 minutos
Rendimento: 8 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
200 Gramas de Chocolate (do estoque)
250 gramas de Farinha (Aproximadamente 2 xícaras) (do estoque)
3 Unidades de Ovo (do estoque)
200 mililitros de Leite (Aproximadamente 3/4 xícara) (do estoque)
250 gramas de Açúcar (Aproximadamente 1 xícara e 1/4)
100 mililitros de Óleo (Aproximadamente 1/2 xícara)
1 colher de sopa de Fermento em pó

PREPARO:
- Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma de bolo.
- Derreta o chocolate em banho-maria ou no micro-ondas e reserve.
- Em uma tigela grande, bata os ovos com o açúcar e o óleo até obter um creme claro.
- Adicione a farinha peneirada e o leite, alternando as adições e misturando bem a cada adição, até a massa ficar homogênea.
- Incorpore o chocolate derretido à massa, misturando delicadamente.
- Por último, adicione o fermento em pó e misture suavemente.
- Despeje a massa na forma untada e leve ao forno por aproximadamente 30 a 35 minutos, ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
- Retire do forno, espere amornar e desenforme.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?