BOLO DE MAÇÃ SIMPLES

Tempo: 45 minutos
Rendimento: 8 porções
Dificuldade: Fácil

INGREDIENTES:
3 Unidades de Maçã (do estoque)
3 Unidades de Ovo (do estoque)
200 gramas de Farinha (Aproximadamente 1 xicara) (do estoque)
200 gramas de Açúcar
100 mililitros de Leite
80 mililitros de Óleo
1 colher de sopa de Fermento em pó
1 colher de chá de Canela em pó (opcional)

PREPARO:
- Preaqueça o forno a 180°C e unte uma forma de bolo.
- Descasque e pique as maçãs em cubos pequenos. Reserve.
- Em uma tigela, bata os Ovos com o açúcar até obter um creme claro.
- Adicione o Leite e o óleo à mistura de Ovos e continue batendo.
- Incorpore a Farinha peneirada e a canela (se for usar), misturando delicadamente até a massa ficar homogênea.
- Por último, adicione o fermento em pó e misture suavemente.
- Adicione os cubos de maçã à massa e misture para que fiquem bem distribuídos.
- Despeje a massa na forma untada e leve ao forno por aproximadamente 30-40 minutos, ou até dourar e passar no teste do palito.
- Retire do forno, espere amornar e desenforme.

Se você preparar esta receita, me avise com um 'sim' ou 'eu fiz' para eu dar baixa nos ingredientes do seu estoque! Ou caso queria as instruções nutricionais apenas digite 'instruções nutricionais', Precisa de mais alguma coisa?